Vidiyo a na-akọwa otu esi eji Arclight mee ihe ngosi red reflex site n'ịhọrọ ntọala ọkụ kacha na-egbuke egbuke.
Jide n'aka na oghere oghere dị n'elu, ebe enweghị ike oghere na oghere anya.
N'ogologo ogwe aka, lelee reflex na anya abụọ n'otu oge.
Tulee nchapụta na agba n'etiti anya abụọ.
Na nyocha nkịtị, ekwesighi inwe ọdịiche zuru oke na nchapụta na agba n'etiti anya abụọ.
N'ime ụmụ ọhụrụ ọcha na ndị Eshia, reflex nwere ike ịdị ka oroma na odo.
Ọdịiche ndị a ka na-adịkwa mma n'ihi na agba na nchapụta niile bụ otu n'etiti anya abụọ.
Ntugharị na-adịghị mma bụ mgbe enwere ezigbo ọdịiche na nchapụta na agba n'etiti anya abụọ.
Nke a nwere ike ịbụ nlegharị anya corneal chụpụrụ, ihe nkedo gbara ọchịchịrị dị n'ime ntugharị anya nke otu anya ma ọ bụ anya abụọ, ma ọ bụ ntugharị uhie na-adịghị kpamkpam.
Nnwale reflex na-adịghị mma nwere ike igosi ọnụnọ cataract, retinoblastoma, scarneal, squint, ma ọ bụ njehie refractive.
Ihe ndị a niile chọrọ nyocha ọzọ site n'aka ọkachamara.